primo
¿Podrías por favor detenerte?
juzgando a Xiao Ya sólo porque
de su origen humilde?
¿Cómo puedes ser tan ingenuo?
Li Xiao Ya no lo es en absoluto.
quien crees que es ella
en la agencia de modelos
ella se ha acostado con innumerables hombres
Xiao Ya no es ese tipo de persona.
Lo escuché de otros
¿De qué otra manera piensas?
¿Puede permitirse todas esas marcas de lujo?
Ella no tiene dinero, ni poder, ni conexiones.
Sólo una chica de campo
prosperando en el mundo del modelaje
Despierta, mi tonto hermano
Eso es imposible. no lo creo
Gordito, necesito preguntarte algo.
estoy ocupado
¿Es cierto que Li Xiao Ya
¿Se ha acostado con muchos hombres?
no lo sé
dime la verdad
¿No sabes qué clase de persona
tu novia realmente lo es?
¿Qué quieres decir?
Después de que rompiste con ella
La casa de su abuela estaba a punto de ser quitada.
Li Xiao Ya desesperadamente
entretenido y dormido con esos hombres mayores
sólo para obtener estas oportunidades
Y has estado completamente despistado
es patético
Entonces todo lo que dijo Shanshan era verdad.
Li Xiaoya
te amaba mucho
¿Cómo pudiste hacerme esto?